11.	Как перевернуть массив? Есть массив array(‘h’, ‘e’, ‘l’, ‘l’, ‘o’), как из него по лучить array(‘o’, ‘l’, ‘l’, ‘e’, ‘h’)?
12.	Как перевернуть строку?
13.	Напиши пример рекурсивной функции, которая вычисляет факториал числа.
14.	Есть ли разница между одинарными и двойными кавычками в PHP?
15.	Что такое ассоциативный массив?
16.	Нарисуй форму для отправки файла
17.	Чем отличается передача параметра по значению от передачи по ссылке
18.	Какие магические методы? Что это вообще такое?
19.	Что такое MVC?
20.	Напиши на PHP пример реализации паттерна Singleton
